Anteriormente...
SOKOVIA SOB ATAQUE
Filha de Irina e Oleg Maximoff,
mortos em um ataque aéreo
DESORDEM EM SOKOVIA
quando ela e seu gêmeo,
tinham dez anos.
Os gêmeos foram radicalizados,
voluntariando na HYDRA.
A Maximoff invadiu a instalação,
roubou o corpo do Visão, e o ressuscitou.
-A Wanda me matou?
-Sim. Você pediu isso para ela.
-Não consigo.
-Consegue, sim.
-Eu voltei e morri outra vez.
-Não!
E ela teve que ver.
Onde estão os gêmeos?
Provavelmente estão brincando no porão.
Não achou que era a única
garota mágica na cidade, achou?
O nome é Agatha Harkness.
Um prazer finalmente te conhecer, querida.
Não, não, não.
Por favor, não.
Não. Por favor, não.
Agatha Harkness, você é uma bruxa?
Sim.
Eu sou uma bruxa.
Ainda assim traiu o seu coven.
Eu não traí!
Roubou conhecimento
acima da sua idade e posição.
Praticou a mais maligna das magias.
Eu não... Não sei nada desses crimes.
-Eu... Eu juro.
-Chega de mentiras!
Eu não violei suas regras.
Elas simplesmente
se dobraram ao meu poder.
Esperem.
Não. Eu não consigo controlar! Eu...
Se ao menos vocês me ensinassem!
Me ajudem! Por favor!
Mãe, por favor!
Por favor! Mãe!
Não!
Por favor, eu posso ser boa.
Não pode, não.
O quê?
Não, eu sei.
Ela parece chocada
por nos conhecer de verdade, não parece?
Isso é adorável.
Meus pensamentos não estão
disponíveis para você.
Eles nunca, nunca estiveram.
Então não se dê uma enxaqueca.
Temos trabalho a fazer.
-Onde estão os meus filhos?
-"Onde estão meus filhos?"
Esse sotaque vai e volta mesmo, não é?
Onde estão?
Sua magia não funciona aqui.
Não percebeu?
Feitiço básico de proteção,
um em cada parede?
Não? Nada?
Isso são runas, Wanda.
Em um determinado espaço, apenas a bruxa
que traçou as runas pode usar magia.
Você não sabe os princípios fundamentais?
-Quem é você?
Todos essas fantasias e penteados.
Eu fui tão paciente,
esperando que revelasse
sua verdadeira forma.
Cheguei perto com o fake Pietro.
Fietro, se quiser, mas é besteira.
-Então foi você.
-Não, não fui literalmente eu.
Só meus olhos e ouvidos.
Uma possessão cristalina.
Necromancia não ia dar jeito
já que o corpo do seu verdadeiro irmão
está em outro continente.
E além disso, cheio de buracos.
Mas estava tão travada
pelas suas próprias inseguranças
que acreditou nele.
Ah, Wanda,
quando senti este lugar,
o brilho residual de tantos feitiços
lançados todos de uma vez...
Aquilo não fazia o menor sentido para mim.
Controle da mente.
Um clássico.
Encantamento rápido
e uma mente fraca e tudo pronto.
Com milhares de pessoas sob seu controle,
todas interagindo umas com as outras
seguindo linhas narrativas complexas.
Olhe, isso foi uma coisa bem especial.
E, é claro, teve a transmutação.
Anos de estudo para obter
uma ilusão minimamente convincente.
Pôs Westview sob suas lentes, Wanda.
Cada pequeno detalhe em seu lugar
por menor que ele fosse.
Está criando ilusões a quilômetros
de distância nos limites da cidade.
Magia no piloto automático.
Qual é o seu segredo, irmã?
Escute, eu preciso que você... Ei, Wanda.
Preciso que me diga como fez isso.
Eu não fiz nada. Eu não...
Eu tentei ser gentil,
te cutucar para acordar
dessa fantasia ridícula,
mas prefere desmoronar
do que encarar a sua verdade.
Você não me dá escolha.
O que foi que disse ao seu irmão falso?
Que você só se lembrava da sensação.
De se sentir vazia. Sozinha.
Em um vazio infinito.
Vamos começar de lá.
Foi divertido brincar de faz de conta
por um tempo, não foi, Wanda?
Está na hora
de vermos episódios repetidos.
Tudo bem, vamos lá.
Não.
Ah, me desculpe.
Se esqueceu de quem tem seus filhos
aprisionados em um porão enfeitiçado?
-Mãe! Mãe! Socorro, por favor, mãe!
-Mãe, nos ajude!
Isso mesmo.
Primeiro você, minha estrela.
Aconchegante.
Adorei a estética guerra fria.
Por que estamos aqui?
Mama...
Irina?
Papa...
A Feiticeira
I Love Lucy
Oleg...
Não se preocupe, venderei todos amanhã.
Mais para a noite da TV!
-Em inglês, papai!
-Pietro...
Ele fala alto, não fala?
Disse que a única regra da noite da TV
era praticarmos o inglês.
Sim. Sim, ele tem razão.
Estamos tentando nos livrar
do que restou de sokoviano.
Onde está sua irmã?
Wanda?
Garoto, estamos aqui.
É a sua deixa. Vai lá.
Oi.
Agora podemos começar.
Wanda, você escolhe.
O que quero não está aqui.
Ah, eu esqueci.
Coloquei em um lugar especial
para manter em segurança.
Não olhe.
Bom trabalho.
Segure isso.
Esse que você quer, sim?
Segunda temporada, episódio 21.
Dick Van Dyke de novo?
Sempre "sitcom, sitcom, sitcom..."
O episódio da noz!
Sim, Rob e Laura
fazem as peripécias mais divertidas.
O que é "peripécia" mesmo?
Peripécia é como uma travessura,
mais divertida que problemática,
mas às vezes pode ser problemática.
É, como uma confusão.
Mas uma confusão engraçada
que sempre acaba bem.
Certo, papai comece para nós.
O Dick Van Dyke Show,
estrelado por Dick Van Dyke.
E Mary Tyler Moore.
PODE PARECER UMA NOZ
Legendei.to
Wanda!
Wanda. Você está bem?
Temos que sair daqui.
INDÚSTRIAS STARK
Não podemos.
Shh. Você ouviu isso?
Talvez estejam aqui para ajudar.
Talvez tenham sido eles que mandaram.
-Ouvi um grito.
-Devo ter gritado.
Ah, que pesadelo.
Sonhei que era um alienígena.
E depois perdi meu senso de humor
e meus polegares...
No final do episódio,
você percebe que foi tudo um pesadelo.
Nada disso era real.
Wanda, não!
-Você deteve aquela bomba?
-O quê?
Usou um feitiço de probabilidade.
Não, eu...
Ela não detonou. Era...
Era defeituosa. Não sabíamos isso.
-Ficamos... Ficamos presos.
-Por quanto tempo?
Dois dias.
Sofreram tanto trauma
e ainda assim estavam seguros
como gatinhos o tempo todo.
O que vejo aqui é uma bruxa bebê,
obcecada por sitcoms
e com anos de terapia pela frente.
Não explica sua recente façanha.
Onde arranjou esse poder todo, Wanda?
Não quero voltar lá.
Sei que não quer,
mas é um bom remédio, meu anjo.
A única forma de seguir é voltar.
Wanda. Os anos rebeldes.
Pergunta rápida, sua reação ao bombardeio
daquele prédio de apartamentos
e ao assassinato dos seus pais
foi se juntar a uma organização
terrorista anti-liberdade?
Queríamos mudar o mundo.
Não fique com medo. Já viveu isso uma vez.
Para nosso registro, Srta. Maximoff,
pode por favor dizer seu nome
e confirmar seu status?
Wanda Maximoff. Voluntária.
Comece o experimento.
Doutor, com todo respeito, nenhuma
cobaia sobreviveu ao contato com...
Toque a amostra.
Então eu... Eu só...
Ela ainda está viva.
Leve para o isolamento agora.
Bebê, bebê e boneca...
Por que eu tenho que...
Porque estou colocando
meu bebê para dormir, por isso.
Passe de novo.
De novo.
Não faz sentido.
O que aconteceu lá?
Pare com isso.
Vai ferir os sentimentos dela.
Ela não tem sentimentos.
Ela é cheia de serragem
ou trapos ou algo assim.
Nem posso praticar mais o kazoo!
Então, a pequeno órfã Wanda
ficou super intima
de uma Joia do Infinito que amplificou
aquilo que, de outro modo,
teria sido esquecido.
As suas partes quebradas
estão se montando, fofura.
Eu tenho uma teoria, mas preciso de mais.
Espere!
Ah, Wanda. Fazendo progresso.
Então, onde estamos agora?
No complexo dos Vingadores.
Foi o primeiro lar
que o Visão e eu dividimos.
O Pietro tinha morrido
e eu estava em um novo país.
Eu estava sozinha.
Visão?
Peço desculpas. Não queria invadir.
Não queria?
Bom, acredito que sim. Eu queria vir aqui.
E agora?
E... Bom, o que for da sua preferência.
É engraçado por causa do ferimento grave
que o homem sofreu?
Não, ele não se feriu de verdade.
-Como pode ter certeza?
-Não é esse tipo de série.
Wanda, não assumo que sei
o que está sentindo,
mas eu gostaria de saber.
Caso deseje revelar a mim.
Caso traga conforto a você.
Por que acha que falar
sobre isso me traria conforto?
Ah, veja, eu li que o...
A única coisa que me traria conforto
seria vê-lo outra vez.
Desculpe. Eu...
Estou tão cansada.
É...
É como se fosse uma onda
passando por mim, sem parar.
Ela me derruba, quando tento me levantar,
ela passa por mim de novo.
E eu...
Ela vai me afogar.
-Não. Não, não vai.
-É.
Como você sabe?
Bem, porque nem tudo pode ser tristeza,
não é?
Eu sempre estive sozinho,
então não sinto a falta.
Foi tudo o que eu conheci.
Eu nunca vivenciei a perda
porque eu nunca tive
uma pessoa amada para perder.
Mas o que é o luto,
se não o amor que perdura?
-Desculpe. Perdão.
-Não, foi engraçado.
Sim, foi muito engraçado, não foi?
Então, recapitulando.
Pais mortos, irmão morto, Visão morto.
O que aconteceu quando ele não esteve lá
para te buscar das trevas, Wanda?
-Não consigo mais fazer isso.
-Vamos, Wanda!
Está no precipício.
Está bem ali!
Me diz como fez isso.
O Visão se foi.
Mas você o queria de volta.
Queria ele de volta.
CELEBRAÇÃO PARA OS RETORNADOS
Famílias se reúnem pós Blip
Eu sei que estão com ele.
-Sinto muito, mas como eu disse...
-Por favor...
Por favor.
Quando voltei, ele tinha sumido.
O corpo dele.
E eu sei que ele está aqui.
Ele merece um funeral, no mínimo.
Eu mereço.
Sim, senhor.
Sim, ela ainda está aqui.
Tem certeza?
Claro.
Passe as portas. Siga o corredor.
Duas à esquerda e à direita.
Um momento. Vou liberar para você.
Pode deixar. Obrigada.
DIRETOR
Wanda Maximoff? É uma honra conhecê-la.
-Juro.
-Quem é você?
Diretor Tyler Hayward.
Eu entendo que está aqui para ver o Visão,
para recuperar o corpo, estou correto?
-Eu era a pessoa mais próxima.
-Eu entendo.
Gostaria de mostrar uma coisa.
E aí vai entregá-lo para mim?
Por favor, só venha comigo.
O que é isso?
Por que está me mostrando isso?
Porque você pediu para ver.
Parem... Parem...
Parem com isso!
O que...
O que estão fazendo com ele?
Estamos desmantelando a arma inteligente
mais sofisticada que já foi criada.
O Visão não é uma arma.
Não podem fazer isso.
Na verdade, é a nossa obrigação
legal e ética.
Só quero enterrá-lo.
É tudo o que eu quero.
-Tem certeza?
-O que quer dizer com isso?
Nem todo mundo tem o tipo de poder
que pode trazer a alma gêmea
de volta online.
Perdão. De volta à vida.
Não, não posso fazer isso. É...
Não é por isso que estou aqui.
Está bem.
Mas não posso permitir que leve
três bilhões de dólares em vibranium
só para enterrar no solo.
Então, o máximo que posso fazer é,
deixar você se despedir dele aqui.
-Ele é tudo o que eu tenho.
-Esse é o problema, Wanda.
Ele não é seu.
Recuem.
Tudo bem. Deixem ela ver.
Não consigo sentir você.
BEM-VINDO A
Nova Jersey
Bem-vindo a WESTVIEW
Lar, é aquele que você cria
APRENDA PIANO
Escritura de propriedade
PARA ENVELHECER EM - V.
PORTAL DE TANNHAUSER
COLOQUE A DIVERSÃO EM DISFUNÇÃO
Wanda.
Seja bem-vinda.
Vamos ficar em casa hoje?
Bravo!
-Mãe! Mãe! Mãe, nos ajude!
-Mãe! Socorro!
Por favor! Por favor, nos ajude! Mãe!
Mãe! Por favor!
-Mãe!
-Eu sei o que você é.
Está tudo bem, amor. Está tudo bem.
Você não tem ideia de como é perigosa.
Você devia ser um mito.
Um ser capaz de criação espontânea,
e aqui está, usando para servir
café da manhã no jantar.
-Solte os meus filhos.
-Ah, sim, seus filhos.
E o Visão, e toda essa vida que criou,
isso é Magia do Caos, Wanda.
O que faz de você
uma Feiticeira Escarlate.
BASEADO NOS QUADRINHOS DA MARVEL
MARVEL STUDIOS APRESENTA
Senhor, a equipe está pronta
para o lançamento.
Já era tempo.
Nós desmontamos essa coisa
e remontamos um milhão de vezes.
Tentamos todo tipo de energia disponível,
quando tudo o que precisávamos
era de energia direto da fonte.
Pronto, senhor.